Pa Hyde...
veliki posao je sutra.
i tvoje je sreća pošto sam pročitao
da korporativna Amerika uzima vizije...
od paranoičnih frikova.
Ja nisam paranoidni konspirativac.
To su profesor istorije i fizičkog tajno
započeli trač da bi me diskreditovali.
Ali sam nezaposlen od
kad su zatvorili fotohat.
Da nikad neću dobiti nazad
moje slike što je velika šteta.
Neće više dozvolitei da se glupiram.
I tebi je potreban posao, Eric.
Pošto te je sa prošlog
posla otpustio tvoj tatica.
Moj otac barem nije u
zatvoru zbog podmićivanja.
Ok. Slišajte ovo...
Radio stanica hoće da radim
na radiju kao Sexy Donna.
Nimam ja neki objekat
na kome će da balave.
Pretpostavljam da biti
lep ima svoje prednosti.
Umukni.
Sramota me je.
Pričao sma o sebi, Donna.
Najlepše je kod toga što sma lep
jer mogu da radim kao model.
Pa ne moram da idem na posao
kao vi ostali šljakatori.
Pa, ne mogu da čekam.
Nina će postati DMV šef...
što znači da će Fez da
radi ono dok je u školi.
Milsim,koliko je vas to
radilo za vreme škole?
Koliko je vas to radilo u vreme škole goli?
Onda ću ja biti go.
- Oh moj bože!
Šta, šta ?
Uplašio sma se jer sam
sebe video u ogledalu.
Toliko sam zgodan da sma
pomislio da Šon Casidi sedi iza.
Da ti si lep mupki primerak.
Sem što imaš sedu kosu.
Šta?
Gde?
Udario sam policijski auto,čoveče.
U redu Eric.
Slušaj.
Znaš kako se tvoja mama i ja osećamo
povodom tvoje i Donine veridbe.
Pošto nećeš da se urazumiš
ja sam doneo odluku.
Ako ti ne otkažeš ovu veridbu...
ja neću da platim fakultet.
Šta?
Zato što te voli.
Ne,ne voli me.
Do voli te.
On je pun ljubavi.
Ali je zakopana baš kao i blago.
Kako možeš to tata?
Lako je.
Umesto da dam
4000 $ fakultetu...
Ostavim moji čekovnu knjižicu u fioci...
Sačuvam moj novac i smejem
se kao mala devojčica..
Dobro.
Smeje se jer te voli.
Gde i naučio svoje roditeljstvo?
U Koreji.
U pravu sam sa ovim.
Ne možeš samo naterati ljude
da rade ono što ti želiš.
Vidiš to je ono što ljudi
pričaju a nije istina.
Kao..
Nema mesta kao što je kuća.
Ja mogu da se setim stotinu
mesta boljih od ovog.
Ne mogu da verujem da si
udatio policijska kola.
Ne brini to je vrla policajka.
Gledaj majstora.
Saobraćajnu i vozačku.
Da,samo sekund.
Novčanik mi je zapeo jer sam vežbao.
Moji mišići na nogama su ogromni.
Usput...
Mogu da dignem 100 kg.
To je kao dve takve devojke,bejbi.
Kako je tvoje ime.
Moje ime je Fez ali ja imam devojku.
Zato moraš da iskuliraš devojčice.
Da,probaću.
Gospodine Kelso...
Napisaću vam opomenu.
Opomeni što sam suviše
lep u školskoj zoni?
Ne, opomena od 64 $.
Izvolite platite.
Ako mi ne odustanemo od veridbe...
Red neće da mi plati fakultet.
Možd aje ovo kraj i
možda je Red pobedio.
Neće pobediti.
Znaš šta?
Potražiću nešto sa punim radnim vrmeenom
na sajmu posla i sam ću platiti fax.
Ljudi rade to,zar ne?
Da ljudi sa veštinama.
Ali ti si sladak,
i to je veština.
Kao je Red mogao ovo da mi uradi!
Kunem se bogom.
Taj čovek je uvek ljut.
Mislim da mu je duh za
sreću sakriven u kosi.
Pa ima mnogo ljutih ćelavih miuškaraca.
Jul Brynner
u "Kralj i ja".
Mr Freeze
iz "Batmana".
Sećaš se kad je Robin
Skuvao njegovu...
Šta smo rekli?
Svaki put kad počnem d aprepričavam
Batmana,dajem ti po dolar.
Društvo,nešto strašno se desilo.
Ja ću im reći.
Kelso je pokušao da opčini
policajku i nije uspelo.
Ali je bila svuda po meni.
Ja sma ti kao lepak za policajke.
Društvo danas sam shvatio...
da izgled bledi.
Neću moći da budem model zauvek.
moraću da nađem praktični ..
realistični posao kao i
ostali obični ružni ljudi.
Šta zvuči bolje?
Poštar ili špijun?
Kelso, ne vidim zašto
ne bi mogao biti oba.
U pravu si to je savršena maska.
U redu svi...
Ovo vam je zadnji školsi put zato... Smešak.
Sad,mašite svojoj budućnosti.
Zdravo budućnosti.
Sad...
mašite svojim majkama koje vas vole...
i koje su vam dale najbolje
godine svojih života.
I šta će sad da rade?
Recite mi šta treba da sad radim.
Trebala bi uzeti svoje male žute pilule.
pogledaj ovo mesto,čoveče.
Tone ružnih ljudi.
Jedan dan i ja ću biti jedan od njih.
Čoveče ne mogu ja ovo.
Previše je korporativnih vrebatora.
Ne mogu da dišem.
Stivene,prekini.
Ovo je ozbiljno.
Ako biudeš širio tako tu košulju
i kravtau neće je primiti nazad.
Pa moram da nađem
Ninu za malo uživanje.
Koliko je vas naivčina
to radilo na eksurziji?
Jesma li ja jedini gledao
kako se prave kobasice?
Vidi ovo!
Ako američki poslodavci
traže lepuškastog morona..
verenog tupsona i pečurkastog stranca....
ima da skaču od sreće.
Čekaj malo.
Jesam li ja lepuškasti moron?
Da.
Cool,jer je to najbolje.
Jesi se spremio za potragu za poslom?
Da imam moj rezime,moj najbolji sako...
i veoma šarmantnu priču kako je moja
najveća klaetva što previše vredno radim.
A ti?
Ovo je tako ponižavajuće.
Ja imam mozak,znaš.
Napravila sam 2000 intervjua i
nisam ih uradila sa svojim grudima.
To je trik pitanje.
Oduvek sam bio fasciniran
veterinarskom naukom.
Da li imate slobodne poslove?
Da treba nam neko ko će da sprovede naše
četvoronoge prijatelje u sledeći život.
Zvuči lepo.
I kako se to radi?
Iskopaš rupu u zemlji.
Oduvek me je oduševljavao transpost.
Imate li slobodnih mesta?
Da sklanjač leševa sa puta.
Ponekad životinja nije  potpuno mrtva.
I u tom sličćaju moraš je ubiti.
I da budeš dželat.
Uvek sam bio fasciniran...
mesom.
Imate slobodnog mesta?
Da,dželat.
Molim vas recite mi da se šalite?
Krave neće same da se ubiju sinko.
Mada sma video jednu kako
je sama skočila sa litice.
Magacioner...
Potreban magacioner...
Ne ti.
Ako radim ovde...
da li moram išta da ubijem ?
Ne,mi smo banka.
Mi tražimo kurire.
Samo da budemo potpuno jasni...
Da li moram da ubijam životinje?
Šta god da radite u svoje
vreme u redu je sa nama.
Pa dobar dan banko.
Zdravo ja sam Džeki i ovo je Stiven.
Steven je besprekoran tako da se ne
boji teškog rada ili prave ljubavi.
Ja sam Dave i sijam ceo dan.
I tražim prodavce koji bi rtadili na procenat.
Što više prodaš
više ćeš da zaradiš.
To je savršeno za njega.
Ako si mene uspeo da izvedeš
na sastanak možeš sve da uspeš.
Hvala.... ali ne hvala.
Jesi li poludela!
Taj mi je zamalo ponuio posao.
Pa u čemu je problem?
Jesi li ga čula?
Što više prodaš
više ćeš da zaradiš.
Što više spavaš više ćeš da
zaradiš.. To je moj posao.
Proklestvo ženo.
Posle posla na sajmu posla i
ovde gde čujem posao mnogo...
Javljaju mi se potrebe.
Ne,mi smo na sajmu posla.
Molim te ne izgovaraj tu reč.
Moram da nađem radnike,
to je moj posao.
Prestani!
Jedan od vaših policajaca
mi je napisoa kaznu.
Ja sam...
- Michael Kelso.
Čekaj malo...
Policajac Debie ?
Moj bože.
Šta se tebi desilo?
Kao da si njena ružna sestra.
Šta želite, M. Kelso?
Želeo bi da znam kako
se žena od  "vauvau"
pretvoria u "bljah".
Oh blagi bože!
samo kažem da si u uniformi
totlano vrela riba...
a bez nje si totalna rugoba.
Blagi bože!
Čekaj malo...
Izgleda da imaš svoju
harizmu od svoje uniforme.
Šta se dešava sa tobom?
Jel imaš moždani udar?
Ne ja tako izgledam kad iamm ideju.
Za Eddija...
Voli...
Sexy Donna.
Sexy Donna je do sad potpisal 87 momaka.
I dve devojke.
To je kao jedan mali grad.
Mogu da vidim...
kako sijaju.
Ma šta me briga,oni misle da sam sexy.
Sexy Donna vlada!
Odlične vesti. Dobio sma
posoa u prvoj Midwestern Banci.
Oh moj bože, Eric.
Imaju poslovnice po celom Vinskonsinu.
Gde god da ideš u školu ja imam posao.
Mogu da štedim i da započnem školu
za jedno godinu dana posle tebe.
I čak nemoram da koljem životinje.
Zar je to bila opcija?
Očigledno to je nevidljiva
industrija u Point Place.
U stvari sam začuđen
što ulicam ne teče krv.
Očigledno je da ti ne želiš posao.
Progutao sam jabuku kad sam bio
kasir i veoma je lako da je to razlog.
Oprostite.
U redu je.
Verovatno sam zaslužio.
Roj.
- Stiven.
dugo se nismo videli.
Kad je ćale otišao mama me je upisala u
program velikog brata i dobio sam Roja.
Lepo smo se provodili
dok nisi napustio grad.
Odselio sam se sa predivnom ženom.
Šta se desilo?
Saznala je da i ja živim tu.
Roj ima neke problem sa ljudima.
Oni me ne vole.
Tebi se ne svišam,zar ne?
Ne baš.
Ali da budem iskrena ja
imam veoma visoke standarde.
Ona je stvarno fina.
Šta radiš ovde?
Radim ovde.
Menadžer kuhinje hotela.
H+teo sam da stavim oglas
da tražimo kuvara ali,
onda sam shvatio "Ćemu muka kad će
i ona da me ostavio kao i ostali."
Roj,malo si deprimiran.
Da,mislim da jesam.
Možda mogu da uradim
nešto da te oraspoložim.
Stvarno?
To bi bilo super.
Pa sam joj doneo Golden Gate poklon...
a svi su mi rekli da je loš.
a samo sam hteo da Džogiram.
Evo šta ću da uradim za tebe.
Prihvatiću to mesto kuvara
i praviću ti društvo.
Pod dva uslova.
Neću naporno da radim..
i moraš puno da me platiš.
ali to je odlična pogodba.
Tako ćeš da sačuvaš pare što
bi dao kurvama i psihijatrima.
Odlično.
ako upali mogu da te zovem kući.
Sad imam razlog da nabavim telefon.
Stiven, ti si kuvar.
Ako uspeš da napraviš ono sa
duplim jajima ima da izguim um.
Kako je prošao dan?
Da vidimo...
Intervjuisao sam 15
potecijalnih radnika.
Deset tupsona....
4 kretena i jednog maminog dečaka.
Ja sam za maminog dečaka.
Mislim da su slatki.
Tata,pogodi. Dobio sma posao u Banci tako
da dona i ja možemo da ostanemo vereni.
Ja ću da radim a ona studira i za par
godina moći ću sebi da platmi  školu.
Ja pobeđujem!
Odlične vesti!
Biću pandur.
Ne,slušajte to je savršeno za mene.
Zbog uniforme ću biti
sexy čak i kad sam star.
Plus ja volim da pomažem ljudima
Ne,ti voliš da zaskakuješ ljude.
Većinu puta zaskakivanje
i jeste pomaganje.
Dakle...
Stvarno ćeš da budeš policajac?
Jeste me upucao i tako da znamo
da je dobar sa pištoljima.
I znamo da se lepo slaže sa psima.
U stvari to je nekako savršeno.
Moći će legalno da bocka ljude
u leđa sa štapom(pendrekom).
On to ionako radi.
Važno je da ću ja da ...
radim veoma važan posao za društvo.
I plus biću sexy zauvek.
Samo pomislite.
Da nije niko mrdnuo.
Ovo je pljačka.
Ne u mom gradu kretenu.
Policajče...
Ne samo da radite
važan društveni posao...
nego ćete biti i sexy zauvek.
Sve u rok službe.
A sad da vas raskomotimo.
Ali ja nosim samo bikini.
Znam.
Svestan si da ćeš morati
da pomažeš i ružnim ljudima?
Ne,to ću da ostavim debelim policajcima.
Upravo su me zvali iz banke.
I nisam dobio posao jer
mi je neko dao lošu preporuku.
Pa sam pomislio :
"Imao sma samo jednog šefa. Tebe!"
Ne mogu da verujem da si
poturio nogu rođenom sinu.
Kao i obično nemam pojma o čemu pričaš.
Znači nisi dovoljno muško da bi priznao.
Znaš li šta ja mislim?
Mislim da si ogorčeni starac.
koji je jadan u svom životu i sad želi
da svi ostali budu jadni poput tebe.
Ti si patetičan.
Dušo...
Tvoj otac nije zvao menadžera banke.
Ja sam.
Maman, molim te ne mešaj se u ovo.
Šta si rekla?
Ja sma ti dala lošu preporuku.
Onda...
Samo sam se šalio.
Ako prihvatiš taj posao i ne odeš u
školu nikad nećeš ni otići na koledž.
Menadžer banke se složio samnom.
Plus samo mu rekla da
si loš u matematici.
Znači nema...
nemam posao da bi platio fakultet...
nemam para od vas...
Znači da se...
stvarno nadam toj ragbi stipendijil.
Ja imam kompromis.
Tvoj otac i ja ćemo platiti fakultet...
ako ti i Dona se složite ...
odložite svoju veridbu na godinu dana.
Ja ne pristajem na nikakve kompromise.
Rekao je  neke bolne stvari.
Muka mi je da me kontroliše oboje.
Možete da zadržite svoj novac
jer pogodite, ja ga ne želim.
Gospođo,gospodine...
Imali smo poziv zbog
remećenja kučnog reda.
Gubi se.
U redu ali ako se budem morao
vratiti neko će da ide do stanice.
Ok.
Samo vežbam.
Ovo je ostava.
Ako si ikad veoma depresivan
odlično mesto za plakanje.
Takođe tu držimo i senf.
Ok,kul...
onda se vidimo u ponedeljak.
Ok čoveče...
U redu Roj...
Sklanjaj se.
Umalo da zaboravim da ti
pokažem naš zamrzivač.
Može li malo privatnosti molim vas.